¿Porqué son importantes las mujeres que yo escribí?
Son importantes por que formaron parte de mi desarrollo y conocimiento de las 
problematicas que viven como mujeres y haciendome abrir los ojos para convertirme 
en una mejor persona y en un mejor hombre.
Cada una formo un conocimiento y una enseñanza en la cual entro en una faceta adecuada 
en determinados periodos de mi vida.

¿Cómo sus enseñanzas han impactado en la persona que soy actualmente?
Me enseñaron a que no es necesario tener determinados requisitos para ser parte o ser 
tomado en cuenta con la sociedad, el machismo es algo que se puede quitar pero 
quien no afronta las nuevas realidades serguira siendo un problema, en que es muy importante
el escuchar y entender ciertas situaciones antes de hablar o poder tomar acción en 
un determinado suceso.